Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mi corazón se hizo añicos, se marchitó en pedazos♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas del fondo del mar♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Pensando en ti, me pierdo por completo♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mi corazón se hizo añicos, se marchitó en pedazos♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Gritando mientras caigo en el abismo más oscuro♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪El eco es solo la marea de la soledad♪
♪Overestimating myself♪
♪Sobreestimándome♪
=Marry Him in Her Place=
=Cásate con él en su lugar=
=Episode 12=
=Episodio 12=
Chief Song.
Jefe Song.
Why?
¿Por qué?
What are you referring to?
¿A qué te refieres?
Aren't we on the same side?
¿No estamos del mismo lado?
Do you really want to stand with me?
¿De verdad quieres estar conmigo?
We're both sharp enough to know better.
Ambos somos lo suficientemente inteligentes como para saberlo mejor.
There's no point in pretending.
No tiene sentido fingir.
Tell me
Dime
why.
por qué.
Your problem
Tu problema
is that you're impatient
¿Es que estás impaciente?
and you act hastily.
y actúas apresuradamente.
I'm not here to listen to nonsense.
No estoy aquí para escuchar tonterías.
Tell me why!
¡Dime por qué!
Chief Song, do you remember how I got that scar?
Jefe Song, ¿recuerda cómo me hice esa cicatriz?
(Five years ago, turning over a new leaf)
(Hace cinco años, pasando página)
Congratulations on your appointment, Chief Song.
Felicitaciones por su nombramiento, Jefe Song.
This is just a little something from me.
Esto es sólo un pequeño detalle mío.
Leave him to me.
Déjamelo a mí.
So you're the guy who smashed up his shop?
¿Entonces eres tú el tipo que destrozó su tienda?
You're a crooked cop!
¡Eres un policía corrupto!
You...
Tú...
He cursed me, not you.
Él me maldijo a mí, no a ti.
Move aside.
Apartar.
It's fine.
Está bien.
Just admit it.
Simplemente admítelo.
You'll suffer less.
Sufrirás menos.
You must think you're invincible.
Debes pensar que eres invencible.
All right.
Está bien.
I'll play with you.
Jugaré contigo.
Come on.
Vamos.
Let's see how long you can hold out.
Veamos cuánto tiempo puedes aguantar.
So you were that mangy mutt back then.
Así que eras ese perro sarnoso en aquel entonces.
What will it take for you to hand over the ledger?
¿Qué hace falta para que me entregues el libro de contabilidad?
Chief Song, you still don't get me, do you?
Jefe Song, todavía no me entiendes, ¿verdad?
I don't want anything.
No quiero nada
I just want
Solo quiero
to drag you down.
para arrastrarte hacia abajo.
Lin Yun
lin yun
is suspected of smuggling opium.
Se sospecha que trafica con opio.
Arrest him at once.
Arréstenlo de inmediato.
Anyone who resists
Cualquiera que se resista
will be shot on the spot.
Será fusilado en el lugar.
I dare you!
¡Te reto!
You're as despicable as ever,
Eres tan despreciable como siempre,
Chief Song.
Jefe Song.
You couldn't beat me back then.
No podías vencerme en aquel entonces.
And you still can't.
Y todavía no puedes.
Men.
Hombres.
Take him away.
Llevatelo lejos.
Move it.
Muévelo.
Don't worry.
No te preocupes.
If I don't see that ledger
Si no veo ese libro de contabilidad
by 10 AM tomorrow,
mañana a las 10 AM,
Chengyun Society can start preparing Lin Yun's funeral.
La Sociedad Chengyun puede comenzar a preparar el funeral de Lin Yun.
(Mrs. Lin,)
(Señora Lin,)
(Boss gave us orders.)
(El jefe nos dio órdenes.)
(The ledger is important to you.)
(El libro mayor es importante para usted.)
(Just hold the press conference.)
(Sólo celebren la conferencia de prensa.)
(We'll rescue him.)
(Lo rescataremos.)
♪Awakened by the rain on the silent sea♪
♪Despertado por la lluvia en el mar silencioso♪
♪I hear my heartbeat roaring in sorrow♪
♪Escucho los latidos de mi corazón rugiendo de dolor♪
♪I was abandoned♪
♪Me abandonaron♪
♪Dreaming of you in the same place♪
♪Soñando contigo en el mismo lugar♪
♪Cold eyes♪
♪Ojos fríos♪
♪Searching for traces of light in the dark♪
♪Buscando rastros de luz en la oscuridad♪
♪Learning to fade from the crowd♪
♪Aprendiendo a desaparecer de la multitud♪
♪The endless dark clouds♪
♪Las infinitas nubes oscuras♪
♪I miss you so much♪
♪Te extraño mucho♪
♪Longing for an echo of salvation♪
♪Anhelando un eco de salvación♪
♪Yet no one responds♪
♪Aún así nadie responde♪
I'll take you home.
Te llevaré a casa.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mi corazón se hizo añicos, se marchitó en pedazos♪
(So you'd already decided)
(Así que ya lo habías decidido)
(to take the fall for me.)
(para asumir la culpa por mí.)
(All I've wanted is revenge on Song Zhichu.)
(Todo lo que quería era vengarme de Song Zhichu.)
(I'm only one step away from winning.)
(Estoy a sólo un paso de ganar.)
(Revenge or Lin Yun,)
(Venganza o Lin Yun,)
(which one am I supposed to choose?)
(¿cual debo elegir?)
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mi corazón se hizo añicos, se marchitó en pedazos♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Gritando mientras caigo en el abismo más oscuro♪
What you thought was love
Lo que creías que era amor
was a scheme I planned from the start.
Fue un plan que planeé desde el principio.
♪Overestimating myself♪
♪Sobreestimándome♪
It's been a long time since we were in these positions.
Ha pasado mucho tiempo desde que estuvimos en estas posiciones.
Trying to rough me up without proof?
¿Estás intentando golpearme sin pruebas?
Aren't you worried I'll walk out of here
¿No te preocupa que me vaya de aquí?
and bring Chengyun Society's men to settle the score?
¿Y traer a los hombres de la Sociedad Chengyun para ajustar cuentas?
Do you really think you'll walk out alive?
¿De verdad crees que saldrás vivo de esto?
Then again, you're right.
Por otra parte, tienes razón.
We do need
Nosotros necesitamos
to settle this score properly.
Para ajustar cuentas adecuadamente.
All these years,
Todos estos años,
I treated you as my closest friend.
Te traté como a mi mejor amigo.
I even gave you my wife.
Incluso te di a mi esposa.
Yet, you lied to me all this time!
¡Y aún así me mentiste todo este tiempo!
Look at you now, beaten and pathetic.
Mírate ahora, derrotada y patética.
What makes you think you can still take me on?
¿Qué te hace pensar que todavía puedes enfrentarme?
Once the press conference is over,
Una vez finalizada la rueda de prensa,
we'll see which one of us ends up worse off.
Ya veremos quién de nosotros termina peor.
Have you heard?
¿Has oído?
The black market opium den got raided. The province was alerted.
El fumadero de opio del mercado negro fue allanado. Se alertó a la provincia.
Rumor has it Chief Song was behind it.
Se rumorea que el jefe Song estaba detrás de esto.
No idea if it's true.
No tengo idea si es verdad
Even Lin Yun was arrested last night.
Incluso Lin Yun fue arrestado anoche.
I wonder if it's connected.
Me pregunto si está conectado.
Word is today's press conference will reveal a secret ledger.
Se dice que la conferencia de prensa de hoy revelará un libro de contabilidad secreto.
Looks like Rong City's about to change.
Parece que Rong City está a punto de cambiar.
There she is!
¡Allí está ella!
Mrs. Lin, we heard you're going to reveal a ledger.
Señora Lin, escuchamos que va a revelar un libro de contabilidad.
Is it related to the opium found again in Rong City?
¿Tiene relación con el opio encontrado nuevamente en Rong City?
Is Chief Song the one behind everything?
¿Es el jefe Song el que está detrás de todo?
Why was your husband, Lin Yun, arrested?
¿Por qué arrestaron a su marido, Lin Yun?
What is recorded in that ledger?
¿Qué se registra en ese libro mayor?
Can you make it public?
¿Puedes hacerlo público?
What's really going on here?
¿Qué está pasando realmente aquí?
Is it true the ledger contains opium trade records?
¿Es cierto que el libro mayor contiene registros del comercio de opio?
Mrs. Lin,
Señora Lin,
tell us!
¡Cuéntanoslo!
Tell us everything you know!
¡Cuéntanos todo lo que sabes!
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Trataría al amor como una presa, sin importarle nada♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Finges ser inocente, pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Levanta la pantalla grande, comienza tu actuación pretenciosa♪
♪The most foolish gambler♪
♪El jugador más tonto♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Trataría al amor como una presa, sin importarle nada♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Finges ser inocente, pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪You treated me as a toy♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Y ambos caemos en una soledad sin fin♪
♪I loved too deeply♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Una vez que la devoción es profanada, solo espera tu desgracia♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪You treated me as a toy♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Y ambos caemos en una soledad sin fin♪
♪I loved too deeply♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Una vez que la devoción es profanada, solo espera tu desgracia♪
♪Curtain call♪
♪Se abre el telón♪